Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmSetUserLevel.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# txtDesc.Text
source: Level Description 0:Developer 1:Administrator 2:Manager 3:Engineer 4:Operator
zh_cn: 级别说明 0：开发人员 1：系统管理员 2：管理员 3：工程师 4：操作员
zh_tw: 等級說明 0:開發人員 1:系統管理員 2:管理員 3:工程師 4:作業員

# lblLevel.Text
source: Level
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

# lblPasword.Text
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# lblID.Text
source: User ID
zh_cn: 用户名
zh_tw: 帳號

# Label10.Text
source: (Reserved)
zh_cn: （保留）
zh_tw: CCD 交握

# Label9.Text
source: IO Table
zh_cn: I/O列表
zh_tw: I/O列表

# Label8.Text
source: (Reserved)
zh_cn: (保留)
zh_tw: 馬達系統

# Label7.Text
source: (Reserved)
zh_cn: (保留)
zh_tw: 硬體

# Label6.Text
source: Hardware Interlock
zh_cn: 硬件互锁
zh_tw: 互鎖

# Label5.Text
source: User Level
zh_cn: 用户级别
zh_tw: 使用者權限

# Label4.Text
source: Conveyor
zh_cn: 输送带
zh_tw: 輸送帶

# Label3.Text
source: IO Status
zh_cn: I/O状态
zh_tw: I/O狀態

# Label1.Text
source: Motor Control
zh_cn: 马达控制
zh_tw: 馬達控制

# Label33.Text
source: Stage Safe
zh_cn: 平台保护
zh_tw: 平台保護

# Label32.Text
source: Chuck Temperature
zh_cn: 治具温度
zh_tw: 治具溫度

# Label29.Text
source: Electro Pneumatic Valve
zh_cn: 电磁气阀连线设置
zh_tw: 電空閥連線設定

# Label31.Text
source: Set ElectricCylinder
zh_cn: 治具位置设置
zh_tw: 治具位置設定

# Label24.Text
source: Trigger Board
zh_cn: 触发板连线设置
zh_tw: 觸發板連線設定

# Label28.Text
source: Conveyor Manual
zh_cn: 输送带测试
zh_tw: 輸送帶測試

# Label23.Text
source: Light Control
zh_cn: 光源连线设置
zh_tw: 光源連線設定

# Label27.Text
source: FMCS
zh_cn: 流量计连线设置
zh_tw: 流量計連線設定

# Label22.Text
source: CCD Connection
zh_cn: CCD连线设置
zh_tw: CCD連線設定

# Label26.Text
source: Height Sensor
zh_cn: 高度传感器连线设置
zh_tw: 高度感測器連線設定

# Label21.Text
source: Set Hot Plate
zh_cn: 治具温度
zh_tw: 溫度設定

# Label25.Text
source: Balance
zh_cn: 微量天平连线设置
zh_tw: 微量天平連線設定

# Label20.Text
source: Language Packs
zh_cn: 语言包
zh_tw: 語系

# Label19.Text
source: Light Tower
zh_cn: 灯塔
zh_tw: 指示燈設定

# Label18.Text
source: Valve Control
zh_cn: 阀控制连线参数
zh_tw: 閥控制連線設定

# Label17.Text
source: Fluid Rate Position
zh_cn: 測膠位置
zh_tw: 測膠位置

# Label16.Text
source: Exchange Syringe Position
zh_cn: 换胶位置
zh_tw: 換膠位置

# Label15.Text
source: Cleaner Position
zh_cn: 清胶位置
zh_tw: 清膠位置

# Label14.Text
source: Purge Position
zh_cn: 排胶位置
zh_tw: 排膠位置

# Label13.Text
source: Manual
zh_cn: 手动操作
zh_tw: 手動操作

# Label12.Text
source: Engine Mode
zh_cn: 工程模式
zh_tw: 工程模式

# Label11.Text
source: Calibration
zh_cn: 校准
zh_tw: 校正

# Label2.Text
source: Recipe
zh_cn: 编程
zh_tw: 配方

# TabPage1.Text
source: MainBar
zh_cn: 主选单
zh_tw: 主畫面

# TabPage2.Text
source: Engine Mode
zh_cn: 工程模式
zh_tw: 工程模式

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

# btnModify.ToolTip
source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# btnDelete.ToolTip
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# btnAdd.ToolTip
source: Add
zh_cn: 增加
zh_tw: 增加

# $this.Text
source: User Level
zh_cn: 用户级别
zh_tw: 使用者權限
